Задача 1 только frontend: Я изменил типизацию в C:\Users\user\Desktop\prod\athlink-api\packages\shared-types. Во всех типах где было trainingJournalId: string я поменял на journalId: string. В backend я везде исправил что с этим звязано, но тебе надо будет исправить это на frontend.

Задача 2 только backend и frontend: для контекста изучи
C:\Users\user\Desktop\prod\athlink-api\apps\backend\src\core\database\prisma\schema.prisma
для контекста: я создал фичу с тренерами
C:\Users\user\Desktop\prod\athlink-api\apps\backend\src\features\coaches
начиная с контроллера
C:\Users\user\Desktop\prod\athlink-api\apps\backend\src\features\coaches\api\coaches.controller.ts
пользователь может создать свой профайл как тренера.
Нужно сделать реализацию на фронтэнде: Сейчас вверху есть плашка "привет ИмяПользователя". Вместо нее сделать "ИмяПользователя Спортсмен" Слева от спортсмена кнопка, при нажатии ты можешь выбрать стиль отображения. По умолчанию "спортсмен", это то как выглядит сейчас (дешборт атлета). Если у юзера есть какие то coachProfile - он может их выбрать и тогда отображение дешборда поменяется на "имяПользователя Тренер SportType" как будет выглядеть дешборд объясню потом. Если нет никаких coachProfile он нажимает кнопку "стать тренером"

При нажатии кнопки стать тренером он попадает на страницу создания профиля тренера. На данный момент он просто выбирает SportType. Механизм точно такой же как при создании журнала: если данный пользователь создал профайл для каждого SportType, надо сказать что он создал профили для каждого вида спорта.

Я начал делать фичу с доступома к журналам.
для контекста изучи:
C:\Users\user\Desktop\prod\athlink-api\apps\backend\src\features\journal-access

Задача 3:
Идея такая: юзер А создал свой trainingJournal. Юзер Б создал свой coachProfile. Юзер А может сделать JournalAccessRequest на свой TrainingJournal к конкретному coachProfile. Заметь, не к юзеру, а к конкретному профайлу. При этом создается JournalAccessRequest (модель в призме), сам юзкейс уже существует.

Юзер Б может как принять запрос, так и отклонить его.
если юзер Б принимает запрос, должен создаться JournalAccess, который связывает TrainingJournal юзера А и CoachProfile юзера Б

Для этого нужно сделать весь недостоющий флоу в C:\Users\user\Desktop\prod\athlink-api\apps\backend\src\features\journal-access начиная с контроллеров journal-access. Для котроллеров используй типы из shared-types (если недостает типов, можешь создавать свои). Сохраняй общюю архитектуру используй примеры из проекта. Сложную логику в юзкейсах выноси в хелперы.

Как это должно выглядеть на фронте (сделай): Юзер находится на странице своего дневника (условно journal/:journalId). Справа от кнопки "посмотреть все записи" надо добавить кнопку "добавить тренера".
Вот тут нужно будет тебе самому подумать как лучше. Но основная идея такая. Раз ты добавляешь тренера к конкретному дневнику, поиск ведется ТОЛЬКО среди профилей тренеров с ТАКИМ ЖЕ видом спорта.
По задумке приложения, спортсмен УЖЕ лично знает тренера в реальной жизни, так что тренер просто дает спорсмену свой UserName. Спортсмен Начинает вводить юзернейм в поиске, и при каждой введенной букве система выдает подходящие варианты существующего UserName (то есть пользователей у которых есть coachProfile того же sportType). Когда спортсмен находит нужный userName, он кликает по нему, и выбирает кнопку "добавить тренера". На всякий случай нужно сделать окно подтверждения "вы действительно хотите дать доступ тренеру UserName к своиму дневнику SportType". Ну а дальше идет флоу который мы сделали в бэкенде (то есть создание запросов на доступ).

Задача 4: в C:\Users\user\Desktop\prod\athlink-api\apps\backend\src\features\journal-access\api нужно сделать эндпоинт, что то вроде journal-access/requests/incoming при запросе он будет показывать все pending accessRequest.
На фронтэнде нужно сделать кнопку "запросы" между кнопкой "главная" и "выйти" она будет вести на страницу где будут отображаться эти запросы. Запрос должен содержать имя пользователя который его создал, и вид спорта. Так же кнопки принять и отклонить. Если Пользователь нажимает принять, то начинается флоу создания доступа, юзкейс уже есть на бекэнде (но нет в контроллере).
К самой кнопке "запросы" нужно сделать счетчик который будет показывать сколько запросов есть (маленькая цифра в красном кружке) (нужно сделать полный флоу от эндпоинта journal-access/requests/incoming/count),

Задача 5 создания дешборда тренера.

пользователь у которого есть coachProfile может перелючится на режим отображения тренера, для этого нужно создать весь флоу начиная от контроллера C:\Users\user\Desktop\prod\athlink-api\apps\backend\src\features\dashboards\api\dashboard.controller.ts. в этом контроллере уже есть дешборд спортсмена, можешь использовать его как пример.

В дешборде тренера юзер должен видеть все trainingJournal которые с ним связаны, можно с пагинацией в виде вертикального списка. (тип пагинации есть в shared-types).
для этого надо будет сделать отдельный флоу в C:\Users\user\Desktop\prod\athlink-api\apps\backend\src\features\training-journals

Данные которые будут в этом случае видны на фронтэнде:
имя пользователя которому пренадлежит журнал.
данные последней записи в журнале:
дата записи
event
result

у каждого журнала будет кнопка "открыть журнал".

тренер может открыть любой связаный журнал и видеть
все TrainingRecords журналов, которые связаны с coachProfile. НО! ВАЖНО! не поле privateNotes.

Для этой задачи потребуется создание новых типов в shared-types. Пользуйся примерами существующих flow и архитектуры.

Если нет вопросов, выполняй.
